# Documentação

Mudar a posição do gráfico de explosão das cozinhas. Colocar no topo do contexto.

Foca no “resultado” do problema.

Reforça o por que do projeto. Pra quê?

Redução de até…

Chamar a atenção para o problema que não ter o sensor causa. Multa por falta de segurança.

Melhora da justificativa. Colocar os valores. E lembrar o cliente sobre a multa.

Vazamento, explosão e regulatório.

Mudar premissa de lugar, colocar depois do escopo.

Contexto, objetivo, justificativa, escopo, premissa, restrição, requisito, backlog, …

Colocar software e hardware no escopo.

Modificar premissa. Ela precisa ser exata, não podemos deixar duvidas.

Premissa é algo para o escopo nascer.

A equipe fará um mapeamento da infraestrutura do local para saber em quais pontos devem haver a instalação do sensor.

Restrição: Dinheiro, prazo ou algo técnico.

Saber todas as normas do projeto.

Normas devem ser premissas, não restrições.

Final, documentação está boa, porém esta quase totalmente bagunçada.

# Calculadora

Especificar qual a fonte das informações.

Sempre colocando o pior cenário.

Precisa ajudar a vender o projeto, não importa a complexidade do calculo.

Perda de faturamento ou multa. Podemos mesclar ambos os dados também.

# Login e Cadastro

Razão social, CNPJ, nome fantasia, representante legal.

Criação de uma planta baixa